Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/serverguide/po/*.po
Languages: ko

source: The <emphasis>DocumentRoot</emphasis> directive specifies where Apache should look for the files that make up the site. The default value is /var/www. No site is configured there, but if you uncomment the <emphasis>RedirectMatch</emphasis> directive in <filename>/etc/apache2/apache2.conf</filename> requests will be redirected to /var/www/apache2-default where the default Apache2 site awaits. Change this value in your site's virtual host file, and remember to create that directory if necessary!
ko: <emphasis>DocumentRoot</emphasis>는 웹사이트를 구성하는 파일들을 아파치가 찾을 때 사용하는 위치입니다. 기본값은 /var/www입니다. 아직은 /var/www에 아무런 웹사이트가 없지만, <filename>/etc/apache2/apache2.conf</filename>에 있는 <emphasis>RedirectMatch</emphasis>의 주석을 풀면 연결 요청이 /var/www/apache2-default로 연결되어 아파치2의 기본 웹사이트를 볼 수 있게 됩니다. 서버의 가상호스트 파일에 있는 이 값을 바꾸고, 필요한 경우에는 그 디렉토리를 변경하는 것은 잊지 마십시오.

source: The /etc/apache2/sites-available directory is <emphasis role="bold"> not</emphasis> parsed by Apache2. Symbolic links in /etc/apache2/sites-enabled point to "available" sites. Use the a2ensite (Apache2 Enable Site) utility to create those symbolic links, like so: <command>sudo a2ensite mynewsite</command> where your site's configuration file is <filename> /etc/apache2/sites-available/mynewsite</filename>. Similarly, the a2dissite utility should be used to disable sites.
ko: 아파치는 /etc/apache2/sites-available 디렉토리를 직접 파싱하지 <emphasis role="bold">않습니다</emphasis>. /etc/apache2/sites-enabled에 있는 심볼릭 링크는 "접근할 수 있는" 사이트를 가리킬 뿐입니다. a2ensite (Apache2 Enable Site) 프로그램을 사용하여 <command>sudo a2ensite mynewsite</command>를 입력하여 필요한 심볼릭 링크를 만들 수 있습니다. 이 때 mynewsite는 새로 연결할 사이트의 설정 파일 <filename> /etc/apache2/sites-available/mynewsite</filename>입니다. 비슷한 방법으로 a2dissite를 사용하여 사이트의 연결을 해제할 수도 있습니다.

source: Default Settings
ko: 기본 설정

source: This section explains configuration of the Apache2 server default settings. For example, if you add a virtual host, the settings you configure for the virtual host take precedence for that virtual host. For a directive not defined within the virtual host settings, the default value is used.
ko: 이 부분은 아파치2의 기본 설정을 설명합니다. 예를 들어, 가상호스트를 추가할 경우 그 가상호스트에서는 그 호스트를 위해 설정한 값이 우선순위를 가집니다. 가상호스트를 위해 설정한 값이 없을 때 기본값을 사용합니다.

source: The <emphasis>DirectoryIndex</emphasis> is the default page served by the server when a user requests an index of a directory by specifying a forward slash (/) at the end of the directory name.
ko: <emphasis>DirectoryIndex</emphasis>는 사용자가 디렉토리명 끝에 /(슬래시)를 지정하여 디렉토리의 목록을 보고자 할 때 서버에서 기본으로 제공하는 페이지를 지정합니다.

source: For example, when a user requests the page http://www.example.com/this_directory/, he or she will get either the DirectoryIndex page if it exists, a server-generated directory list if it does not and the Indexes option is specified, or a Permission Denied page if neither is true. The server will try to find one of the files listed in the DirectoryIndex directive and will return the first one it finds. If it does not find any of these files and if Options Indexes is set for that directory, the server will generate and return a list, in HTML format, of the subdirectories and files in the directory. The default value, found in <filename>/etc/apache2/apache2.conf</filename> is " index.html index.cgi index.pl index.php index.xhtml". Thus, if Apache2 finds a file in a requested directory matching any of these names, the first will be displayed.
ko: 예를 들어, 사용자가 http://www.example.com/this_directory/라는 페이지를 요청한다면, 사용자가 볼 수 있는 페이지에 몇 가지가 있습니다. 우선, DirectoryIndex 페이지가 있을 경우에는 그 페이지를 보게 됩니다. 이 페이지가 없고, Indexes 옵션이 설정되어있다면 서버에서 생성한 디렉토리 목록을 보게 됩니다. 마지막으로 DirectoryIndex 페이지도 없고 Indexes 옵션도 설정이 안 되어있으면 Permission Denied 페이지를 보게 됩니다. 즉, 사용자의 요청이 들어오면 서버는 우선 DirectoryIndex에 설정된 파일 중에서 가장 먼저 발견하는 파일을 사용자에게 제공합니다. DirectoryIndex에 있는 파일이 하나도 없고, Indexes 옵션이 설정되어 있다면 서버는 HTML 형식으로 그 디렉토리에 있는 하위 디렉토리와 파일의 목록을 생성해서 사용자에게 제공합니다. <filename>/etc/apache2/apache2.conf</filename>에 있는 DirectoryIndex의 기본값은 "index.html index.cgi index.pl index.php index.xhtml"입니다. 사용자가 요청한 디렉토리에 앞의 파일 중 하나가 있다면 아파치2는 이 중 가장 앞의 것을 사용자에게 제공합니다.

source: The <emphasis>ErrorDocument</emphasis> directive allows you to specify a file for Apache to use for specific error events. For example, if a user requests a resource that does not exist, a 404 error will occur, and per Apache2's default configuration, the file <filename>/usr/share/apache2/error/HTTP_NOT_FOUND.html.var </filename> will be displayed. That file is not in the server's DocumentRoot, but there is an Alias directive in <filename>/etc/apache2/apache2.conf</filename> that redirects requests to the /error directory to /usr/share/apache2/error/. To see a list of the default ErrorDocument directives, use this command: <command>grep ErrorDocument /etc/apache2/apache2.conf</command>
ko: <emphasis>ErrorDocument</emphasis> 지시자는 특정한 에러 사건을 위하여 사용할 수 있도록 아파치를 위한 파일을 지정하는 것을 허용 합니다. 예를 들어, 사용자가 요청한 자원이 존재하지 않으면, 404 에러가 일어나고, 아파치2 기본 설정에 따라, <filename>/usr/share/apache2/error/HTTP_NOT_FOUND.html.var </filename> 파일이 보여지게 됩니다. 그 파일은 서버의 DocumentRoot에 없고, /error 디렉토리를 /usr/share/apache2/error/ 로의 요청으로 재지정하는 <filename>/etc/apache2/apache2.conf</filename> 내의 Alias 지시자가 있습니다. 기본 설정된 ErrorDocument 지시자들의 목록을 보려면, 이 명령을 사용 합니다: <command>grep ErrorDocument /etc/apache2/apache2.conf</command>

source: By default, the server writes the transfer log to the file /var/log/apache2/access.log. You can change this on a per-site basis in your virtual host configuration files with the <emphasis>CustomLog</emphasis> directive, or omit it to accept the default, specified in <filename> /etc/apache2/apache2.conf</filename>. You may also specify the file to which errors are logged, via the <emphasis>ErrorLog</emphasis> directive, whose default is <filename>/var/log/apache2/error.log</filename>. These are kept separate from the transfer logs to aid in troubleshooting problems with your Apache2 server. You may also specify the <emphasis>LogLevel</emphasis> (the default value is "warn") and the <emphasis>LogFormat</emphasis> (see <filename> /etc/apache2/apache2.conf</filename> for the default value).
ko: 기본 설정에 의하여, 서버는 /var/log/apache2/access.log 파일로 전송 로그를 기록 합니다. <emphasis>CustomLog</emphasis> 지시자를 가지고 가상 호스트 설정 파일 내의 사이트당 이것을 변경하거나, 또는 <filename> /etc/apache2/apache2.conf</filename>에 지정된 기본 설정된 것을 제외시킬 수 있습니다. 또한 <emphasis>ErrorLog</emphasis> 지시자를 통하여 에러가 기록되는 파일로 지정할 수도 있습니다. 이 경우의 기본 설정은 <filename>/var/log/apache2/error.log</filename> 입니다. <emphasis>LogLevel</emphasis> (기본 설정은 "경고")과 <emphasis>LogFormat</emphasis> (기본 설정은 <filename> /etc/apache2/apache2.conf</filename>를 보십시오)도 역시 지정할 수 있습니다.

source: Some options are specified on a per-directory basis rather than per-server. Option is one of these directives. A Directory stanza is enclosed in XML-like tags, like so: <screen><command>&lt;Directory /var/www/mynewsite&gt; ... &lt;/Directory&gt;</command></screen> The Options directive within a Directory stanza accepts one or more of the following values (among others), separated by spaces:
ko: 어떤 옵션들은 서버 별로 지정하는 것이 아니라 디렉토리에 따라 지정할 수 있습니다. Option 이라는 지시어가 이들중 하나입니다. 다음과 같이 Directory 구문이 XML 태그처럼 닫혀있을 때: <screen><command>&lt;Directory /var/www/mynewsite&gt; ... &lt;/Directory&gt;</command></screen> Directory 구문 내의 Option 지시어는 공백으로 구분된 다음과 같은 값들 중 하나 이상의 값을 허용합니다.

source: Most files should not be executed as CGI scripts. This would be very dangerous. CGI scripts should kept in a directory separate from and outside your DocumentRoot, and only this directory should have the ExecCGI option set. This is the default, and the default location for CGI scripts is /usr/lib/cgi-bin.
ko: 대부분의 파일은 CGI 스크립트로서 실행이 되어서는 안됩니다. 이것은 매우 위험할 수 있습니다. CGI 스크립트는 여러분의 DocumentRoot 밖의 다른 디렉토리 내에 저장되어야만 하고, 오직 이 디렉토리만이 ExecCGI 옵션을 가져야 합니다. 이것은 기본 설정이고, CGI 스크립트를 위한 기본 위치는 /usr/lib/cgi-bin 입니다.

source: <emphasis role="bold">ExecCGI</emphasis> - Allow execution of CGI scripts. CGI scripts are not executed if this option is not chosen. <placeholder-1/>
ko: <emphasis role="bold">ExecCGI</emphasis> - CGI 스크립트의 실행을 허용 합니다. 만약 이 선택사항이 선택되지 않았다면 CGI 스크립트는 수행될 수 없습니다. <placeholder-1/>

source: <emphasis role="bold">Includes</emphasis> - Allow server-side includes. Server-side includes allow an HTML file to <emphasis> include</emphasis> other files. This is not a common option. See <ulink url="http://httpd.apache.org/docs/2.0/howto/ssi.html">the Apache2 SSI Howto</ulink> for mor information.
ko: <emphasis role="bold">Includes</emphasis> - 서버 측의 includes를 허용 합니다. 서버 측 includes는 <emphasis> include</emphasis> 파일들로 HTML 파일을 허용 합니다. 이것은 일반적인 선택 사항이 아닙니다. 더 많은 정보는 <ulink url="http://httpd.apache.org/docs/2.0/howto/ssi.html">아파치2 SSI 하우투</ulink>를 보십시오.

source: <emphasis role="bold">IncludesNOEXEC</emphasis> - Allow server-side includes, but disable the #exec and #include commands in CGI scripts.
ko: <emphasis role="bold">IncludesNOEXEC</emphasis> - 서버측 includes를 허용하지만, CGI 스크립트 내의 #exec과 #include 명령을 사용하지 못하도록 합니다.

source: For security reasons, this should usually not be set, and certainly should not be set on your DocumentRoot directory. Enable this option carefully on a per-directory basis only if you are certain you want users to see the entire contents of the directory.
ko: 보안상의 이유로, 이것은 보통 지정이 되지 않고, DocumentRoot 디렉토리에는 분명히 지정하지 않습니다. 만약 여러분이 사용자가 디렉토리의 전체 내용물을 보는 것을 분명히 원한다면 디렉토리 당 이 선택 사항을 주의깊게 사용 하십시오.

source: <emphasis role="bold">Indexes</emphasis> - Display a formatted list of the directory's contents, if no DirectoryIndex (such as index.html) exists in the requested directory. <placeholder-1/>
ko: <emphasis role="bold">Indexes</emphasis> - 요청된 디렉토리내에 DirectoryIndex가 (index.html과 같은) 없다면, 디렉토리 내용물의 형식화된 목록을 보여 줍니다.

source: <emphasis role="bold">Multiview</emphasis> - Support content-negotiated multiviews; this option is disabled by default for security reasons. See the <ulink url="http://httpd.apache.org/docs/2.0/mod/mod_negotiation.html#multiviews">Apache2 documentation on this option</ulink>.
ko: <emphasis role="bold">Multiview</emphasis> - 컨텐츠에 따라 복수개의 보기를 지원 합니다. 이 선택 사항은 보안상의 이유로 기본 설정으로는 사용하지 못하도록 되었습니다. <ulink url="http://httpd.apache.org/docs/2.0/mod/mod_negotiation.html#multiviews">이 선택 사항에 대한 아파치2 문서</ulink>를 보십시오.

source: <emphasis role="bold">SymLinksIfOwnerMatch</emphasis> - Only follow symbolic links if the target file or directory has the same owner as the link.
ko: <emphasis role="bold">SymLinksIfOwnerMatch</emphasis> - 만약 타켓 파일 또는 디렉토리가 링크와 같은 소유자를 가졌다면 오직 심볼릭 링크를 따릅니다.

source: Virtual Hosts Settings
ko: 가상 호스트 설정

source: Virtual hosts allow you to run different servers for different IP addresses, different host names, or different ports on the same machine. For example, you can run the website for http://www.example.com and http://www.anotherexample.com on the same Web server using virtual hosts. This option corresponds to the &lt;VirtualHost&gt; directive for the default virtual host and IP-based virtual hosts. It corresponds to the &lt;NameVirtualHost&gt; directive for a name-based virtual host.
ko: 가상 호스트는 같은 기계를 다른 IP 주소, 다른 호스트 이름, 또는 다른 포트로 실행할 수 있도록 합니다. 예를 들어, 같은 웹 서버에서 가상 호스트를 사용하여 http://www.example.com 과 http://www.anotherexample.com 을 실행할 수 있습니다. 이 선택 사항은 기본 설정 가상 호스트와 IP 기반 가상 호스트를 위한 &lt;VirtualHost&gt; 지시자와 대응 합니다. 이름 기반의 가상 호스트는 &lt;NameVirtualHost&gt; 지시자와 대응 합니다.

source: The directives set for a virtual host only apply to that particular virtual host. If a directive is set server-wide and not defined within the virtual host settings, the default setting is used. For example, you can define a Webmaster email address and not define individual email addresses for each virtual host.
ko: 하나의 가상 호스트를 위한 지시자의 집합은 그 특정 가상 호스트에만 적용이 됩니다. 만약 서버 전체로 지시자가 지정이 되고 가상 호스트 설정 내에 정의가 안되었다면, 기본 설정 값이 사용 됩니다. 예를 들어, 웹마스터 이메일 주소를 지정할 수 있고 각각의 가상 호스트를 위한 개별적인 이메일 주소를 설정하지 않을 수도 있습니다.

source: Set the DocumentRoot directive to the directory that contains the root document (such as index.html) for the virtual host. The default DocumentRoot is <filename>/var/www</filename>.
ko: 가상 호스트를 위하여 루트 문서를 (index.html과 같은) 가지는 디렉토리는 DocumentRoot 지시자로 지정을 합니다. 기본 설정된 DocumentRoot는 <filename>/var/www</filename> 입니다.

source: The ServerAdmin directive within the VirtualHost stanza is the email address used in the footer of error pages if you choose to show a footer with an email address on the error pages.
ko: VirtualHost 지시자 내에 있는 ServerAdmin 지시자는 여러분이 에러 페이지의 하단에 이메일 주소를 보여주기로 한 경우에 사용되는 이메일 주소입니다.

source: Server Settings
ko: 서버 설정

source: This section explains how to configure basic server settings.
ko: 이 영역은 어떻게 기본적인 서버 설정을 하는지를 설명 합니다.

source: <emphasis role="bold">LockFile</emphasis> - The LockFile directive sets the path to the lockfile used when the server is compiled with either USE_FCNTL_SERIALIZED_ACCEPT or USE_FLOCK_SERIALIZED_ACCEPT. It must be stored on the local disk. It should be left to the default value unless the logs directory is located on an NFS share. If this is the case, the default value should be changed to a location on the local disk and to a directory that is readable only by root.
ko: <emphasis role="bold">LockFile</emphasis> - LockFile 지시자는 서버가 USE_FCNTL_SERIALIZED_ACCEPT 또는 USE_FLOCK_SERIALIZED_ACCEPT 중의 하나로 컴파일 되었을 때 사용되는 lockfile의 경로를 지정 합니다. 그것은 반드시 로컬 디스크에 저장되어야 합니다. NFS 공유 상에 로그 디렉토리가 위치하지 않는 한 기본 설정된 값으로 나두십시오. 이 경우라면, 오직 root에 의해서만 읽을 수 있는 디렉토리로 로컬 디스크 상의 위치를 기본 설정 값으로 변경 합니다.

source: <emphasis role="bold">PidFile</emphasis> - The PidFile directive sets the file in which the server records its process ID (pid). This file should only be readable by root. In most cases, it should be left to the default value.
ko: <emphasis role="bold">PidFile</emphasis> - PidFile 지시자는 서버가 프로세스 ID (pid)를 기록하는 파일을 지정 합니다. 이 파일은 반드시 root에 의해서만 읽혀질 수 있어야 합니다. 많은 경우에, 이 지시자는 기본 설정값으로 남겨져야 합니다.

source: <emphasis role="bold">User</emphasis> - The User directive sets the userid used by the server to answer requests. This setting determines the server's access. Any files inaccessible to this user will also be inaccessible to your website's visitors. The default value for User is www-data.
ko: <emphasis role="bold">User</emphasis> - User 지시자는 요청을 대답하기 위하여 서버에 의해 사용되는 사용자 아이디를 지정 합니다. 이 설정은 서버의 접근을 결정 합니다. 이 사용자가 접근할 수 없는 파일은 또한 여러분의 웹 사이트 방문자도 접근할 수 없습니다. User를 위하여 기본 설정된 값은 www-data 입니다.

source: Unless you know exactly what you are doing, do not set the User directive to root. Using root as the User will create large security holes for your Web server.
ko: 여러분이 하는 것을 정확히 알지 않는 한, User 지시자를 root로 지정하지 마십시오. User로 root를 사용하는 여러분의 웹 서버에 거대한 보안 구멍을 만들게 됩니다.

source: The Group directive is similar to the User directive. Group sets the group under which the server will answer requests. The default group is also www-data.
ko: Group 지시자는 User 지시자와 비슷합니다. Group은 서버가 요청을 대답하는 그룹을 지정 합니다. 기본 설정된 그룹은 또한 www-data 입니다.

source: Apache Modules
ko: 아파치 모듈

source: Apache is a modular server. This implies that only the most basic functionality is included in the core server. Extended features are available through modules which can be loaded into Apache. By default, a base set of modules is included in the server at compile-time. If the server is compiled to use dynamically loaded modules, then modules can be compiled separately, and added at any time using the LoadModule directive. Otherwise, Apache must be recompiled to add or remove modules. Ubuntu compiles Apache2 to allow the dynamic loading of modules. Configuration directives may be conditionally included on the presence of a particular module by enclosing them in an &lt;IfModule&gt; block. You can install additional Apache2 modules and use them with your Web server. You can install Apache2 modules using the <application>apt-get</application> command. For example, to install the Apache2 module for MYSQL authentication, you can run the following command from a terminal prompt:
ko: 아파치는 모듈 방식의 서버 입니다. 이것은 핵심 서버에는 가장 기본적인 기능만을 포함하는 것을 의미 합니다. 확장되는 기능은 아파치로 올려질 수 있는 모듈을 통하여 사용 가능 합니다. 기본 설정으로, 모듈의 기본적인 집합은 컴파일 시에 서버에 포함 됩니다. 만약 서버가 동적으로 올려지는 모듈을 사용하도록 컴파일 되었다면, 모듈은 분리하여 컴파일 될 수 있고, LoadModule 지시자를 사용하여 어느 때나 추가될 수 있습니다. 그렇지 않다면, 아파치는 모듈을 추가하거나 삭제하도록 반드시 재 컴파일 되어야 합니다. 우분투는 아파치2가 동적 모듈의 올림을 허용하도록 컴파일 하였습니다. 설정 지시자들은 &lt;IfModule&gt; 블럭 내에 특정 모듈의 존재를 넣는 것으로 조건적으로 포함될 수 있습니다. 여러분은 추가적인 아파치2 모듈을 설치할 수 있고 웹 서버와 함께 사용을 할 수 있습니다. 아파치2 모듈은 <application>apt-get</application> 명령을 사용하여 추가할 수 있습니다. 예를 들어, MYSQL 인증을 위한 아파치2 모듈을 설치하려면, 다음의 명령을 터미널 프롬프트에서 실행을 합니다:

source: Once you install the module, the module will be available in the <filename>/etc/apache2/mods-available</filename> directory. You can use the <application>a2enmod</application> command to enable a module. You can use the <application>a2dismod</application> command to disable a module. Once you enable the module, the module will be available in the the <filename>/etc/apache2/mods-enabled</filename> directory.
ko: 모둘을 설치한 후, 그 모듈은 <filename>/etc/apache2/mods-available</filename> 디렉토리 내에 있게 됩니다. 모둘을 사용 가능하게 하는 것은 <application>a2enmod</application> 명령을 사용할 수 있습니다. 모듈을 사용 가능하게 하면, 그 모듈은 <filename>/etc/apache2/mods-enabled</filename> 디렉토리 내에 있게 됩니다.

source: HTTPS Configuration
ko: HTTPS 설정

source: The <application>mod_ssl</application> module adds an important feature to the Apache2 server - the ability to encrypt communications. Thus, when your browser is communicating using SSL encryption, the https:// prefix is used at the beginning of the Uniform Resource Locator (URL) in the browser navigation bar.
ko: <application>mod_ssl</application> 모듈은 아파치2 서버에 중요한 - 통신을 암호화 하는 기능을 더합니다. 그러므로, SSL 암호화를 사용하여 여러분의 브라우저가 통신을 할 때, https:// 접두 주소가 브라우저 주소 막대 내의 Uniform Resource Locator (URL)의 시작에 사용 됩니다.

source: The <application>mod_ssl</application> module is available in <application>apache2-common</application> package. If you have installed this package, you can run the following command from a terminal prompt to enable the <application>mod_ssl</application> module:
ko: <application>mod_ssl</application> 모듈은 <application>apache2-common</application> 꾸러미 내에 있습니다. 이 꾸러미가 설치되어 있다면, 터미널 프롬프트에서 다음의 명령을 실행하여 <application>mod_ssl</application> 모듈을 활성화 할 수 있습니다:

source: Certificates and Security
ko: 인증서와 보안

source: To set up your secure server, use public key cryptography to create a public and private key pair. In most cases, you send your certificate request (including your public key), proof of your company's identity, and payment to a Certificate Authority (CA). The CA verifies the certificate request and your identity, and then sends back a certificate for your secure server.
ko: 여러분의 안전한 서버를 만들기 위하여, 공개와 사적 키 쌍을 만들기 위한 공개 키 암호화를 사용 합니다. 대부분의 경우에, 여러분의 공개 키를 포함하는 인증 요청, 여러분 회사의 이름 등의 증명, 그리고 인증 기관(CA)에 지불하는 비용을 보냅니다. CA는 인증 요청과 여러분의 식별을 확인한 후 보안 서버를 위하여 인증서를 보내게 됩니다.

source: Alternatively, you can create your own self-signed certificate. Note, however, that self-signed certificates should not be used in most production environments. Self-signed certificates are not automatically accepted by a user's browser. Users are prompted by the browser to accept the certificate and create the secure connection.
ko: 다른 방법으로, 여러분 스스로 자가-사인한 인증서를 만들 수 있습니다. 그러나, 자가-사인 인증서는 대부분의 현업 환경에서는 사용하지 말아야 함을 주의 하십시오. 자가-사인 인증서는 사용자의 웹브라우저에 의해 자동적으로 받아들여지지 않습니다. 사용자는 웹브라우저에 의하여 인증서를 받아들이고 보안 연결을 만들기 위한 질문을 받게 됩니다.

source: Once you have a self-signed certificate or a signed certificate from the CA of your choice, you need to install it on your secure server.
ko: 자가-사인 인증서 또는 여러분이 선택한 CA에서 사인한 인증서를 가진 후에, 그것을 보안 서버에 설치하는 것이 필요 합니다.

source: Types of Certificates
ko: 인증서의 종류

source: You need a key and a certificate to operate your secure server, which means that you can either generate a self-signed certificate or purchase a CA-signed certificate. A CA-signed certificate provides two important capabilities for your server:
ko: 보안 서버를 동작하게 하려면 키와 인증서가 필요 합니다. 이것은 자가-사인한 인증서를 만들거나 또는 CA-사인 인증서를 구매하여야 하는 것을 의미 합니다. CA-사인 인증서는 여러분의 서버에 두 가지 중요한 능력을 제공 합니다:

source: Browsers (usually) automatically recognize the certificate and allow a secure connection to be made without prompting the user.
ko: 웹브라우저들은 (대개) 사용자에게 묻는 것 없이 자동적으로 인증서와 만들어진 보안 연결을 인식 합니다.

source: When a CA issues a signed certificate, it is guaranteeing the identity of the organization that is providing the web pages to the browser.
ko: CA가 사인된 인증을 발행하였을 때, 그것은 웹 페이지를 브라우저에 제공하는 단체의 식별을 보장 합니다.

source: Most Web browsers that support SSL have a list of CAs whose certificates they automatically accept. If a browser encounters a certificate whose authorizing CA is not in the list, the browser asks the user to either accept or decline the connection.
ko: SSL을 지원하는 대부분의 웹 브라우저는 그들이 자동적으로 받아들이는 인증한 CA의 목록을 가집니다. 만약 브라우저가 목록 내에 인증된 CA를 가지지 않은 인증서를 만나게 되면, 브라우저는 사용자에게 접속을 허용할 것인지 또는 거절할 것인지를 물어보게 됩니다.

source: You can generate a self-signed certificate for your secure server, but be aware that a self-signed certificate does not provide the same functionality as a CA-signed certificate. A self-signed certificate is not automatically recognized by most Web browsers, and a self-signed certificate does not provide any guarantee concerning the identity of the organization that is providing the website. A CA-signed certificate provides both of these important capabilities for a secure server. The process of getting a certificate from a CA is fairly easy. A quick overview is as follows:
ko: 여러분은 보안 서버를 위하여 자가-사인된 인증서를 만들 수 있지만, 자가-사인된 인증서는 CA-사인된 인증서와 같은 기능을 제공하지 않음을 알고있어야 합니다. 자가-사인된 인증서는 대부분의 웹 브라우저에 의해 자동적으로 인식되지 않고, 자가-사인된 인증서는 웹 사이트를 제공하는 단체의 식별에 대한 염려를 위한 어떤 보증도 제공하지 않습니다. CA-사인된 인증서는 보안 서버를 위한 이 두 가지의 중요한 능력을 제공 합니다. CA에서 인증서를 받는 절차는 아주 쉽습니다. 빠른 개괄적인 것은 다음과 같습니다:

source: Create a private and public encryption key pair.
ko: 사적 그리고 공개 암호 키 쌍을 만듭니다.

source: Create a certificate request based on the public key. The certificate request contains information about your server and the company hosting it.
ko: 공개 키에 근거하여 인증서 요청을 만듭니다. 인증서 요청은 여러분의 서버와 그것을 호스팅하는 회사에 대한 정보를 가집니다.

source: Send the certificate request, along with documents proving your identity, to a CA. We cannot tell you which certificate authority to choose. Your decision may be based on your past experiences, or on the experiences of your friends or colleagues, or purely on monetary factors.
ko: 인증서 요청을, 여러분의 인적 사항을 제공하는 문서와 함께 CA로 보냅니다. 우리는 여러분에게 어떤 인증 기관을 선택할 지를 이야기할 수 없습니다. 여러분의 결정은 아마 여러분의 과거 경험, 친구나 동료의 경험, 또는 순전히 금전상의 요인에 근거할 겁니다.

source: Once you have decided upon a CA, you need to follow the instructions they provide on how to obtain a certificate from them.
ko: CA를 결정하였다면, 그들에게서 어떻게 인증서를 얻을 수 있는지를 그들이 제공한 지시에 따르는 것이 필요 합니다.

source: When the CA is satisfied that you are indeed who you claim to be, they send you a digital certificate.
ko: CA가 여러분이 정말로 요청을 한 사람임을 만족하게 되면, 그들은 디지털 인증서를 여러분에게 보냅니다.

source: Install this certificate on your secure server, and begin handling secure transactions.
ko: 이 인증서를 여러분의 보안 서버에 설치하고, 보안 트랜잭션을 관리하기 시작 합니다.

source: Whether you are getting a certificate from a CA or generating your own self-signed certificate, the first step is to generate a key.
ko: CA에서 인증서를 받던지 또는 여러분 스스로 자가-사인 인증서를 만들던지, 첫 번째 단계는 키를 만드는 것 입니다.

source: Generating a Certificate Signing Request (CSR)
ko: Certificate Signing Request (CSR) 만들기

source: To generate the Certificate Signing Request (CSR), you should create your own key. You can run the following command from a terminal prompt to create the key:
ko: 인증서 서명 요청 (CSR)을 만드려면, 여러분 소유의 키를 만들어야만 합니다. 키를 만들기 위하여 터미널 프롬프트에서 다음의 명령을 수행할 수 있습니다:

source: You can now enter your passphrase. For best security, it should at least contain eight characters. The minimum length when specifying -des3 is four characters. It should include numbers and/or punctuation and not be a word in a dictionary. Also remember that your passphrase is case-sensitive.
ko: 이제 여러분의 암호 문구를 입력 합니다. 최선의 보안을 위하여, 그것은 최소한 8자리 문자여야 합니다. -deb3을 지정하는 경우 최소한의 길이는 4자리 문자 입니다. 그것은 숫자 그리고/또는 구두점을 포함하고 사전내의 단어여서는 안됩니다. 암호 문구는 대소문자 구별을 하는 것을 기억 하십시오.
